+++
date = "2023-05-19T10:23:00-08:00"
draft = false
title = "Доброе утро, страна #РОССИЯ🇷🇺❗️"
slug = "доброе-утро-страна-россия"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Доброе утро, страна #РОССИЯ🇷🇺❗️ 

Всегда находи время для деток, детство скоротечно, что важно для них, наше вечное мы заняты, что мы работеем для них и т.д.  Как нас запомнять, будем ли мы в воспоминаниях, как нас запомнят…

## Комментарии

**Филюз Рахматуллин** · 2023-05-19 19:59

Добрый Вечер!!!🙏🙏🙏🌞🌞🌞🌞🌞🌞🌞🤝🤝🤝Прекрасное место!!!

**Лана Паршина** · 2023-05-19 21:25

Очень важно, как нас запомнят❤
